
--- A4 Cv con foto trabajo formal.pdf ---
PERFIL PROFECIONAL
Médico cirujano titulada por la
Universidad Católica Boliviana, con
homologación en España y colegiada
en el Colegio Médico. Experiencia en
atención primaria, urgencias y
promoción de la salud. Actualmente
cursando Máster en Medicina
Estética, Rejuvenecimiento Integral y
Restauración Capilar en la
Universidad Católica de Valencia San
Vicente Mártir (sede Barcelona).
Profesional proactiva, empática y
comprometida, con gran capacidad
de adaptación a distintos entornos
clínicos, trabajo en equipo
multidisciplinar y orientación al
bienestar del paciente
CONTACTO
617893031
scarletperezcoca2991@gmail.com
Barcelona
Permiso de trabajo vigente |
Disponibilidad inmediata
Internado Rotatorio Médico
 Caja Nacional de Salud – Bolivia,2022
Rotaciones en Cirugía, Pediatría, Ginecología y Medicina
Interna.
Atención y seguimiento de pacientes hospitalizados y
ambulatorios bajo supervisión.
Participación en guardias, procedimientos básicos y
pases de visita.
Centro Médico Perpetuo Socorro — Santa Cruz, Bolivia · 
Rotaciones clínicas en pediatría, ginecología y urgencias.
Participación en consultas médicas,valoración de
pacientes y apoyo en procedimientos bajo supervisión.
Manejo de anamnesis, exploración física y educación a
pacientes y familiares.
Atención de urgencias básicas a accidentados y
pacientes con descompensaciones.
Valoración clínica inicial, estabilización y derivación
según protocolos.
Coordinación con equipos de salud para traslado y
seguimiento de pacientes.
FORMACIÓN ACADÉMIA
GRADO DE MEDICINA
Apoyo medico- Feria expocruz (sta cruz, Bolivia)
Septiembre 2020-2022- universidad Udabol
EXPERIENCIA CLÍNICA 
IDIOMA
Español nativo.
ingles
Portugues
SCARLET PEREZ
Medico Cirujano 
Universidad Católica Boliviana “San Pablo” – Santa
Cruz, Bolivia (2016 – 2022) 
Homologación en España- Colegiación en proceso
Máster en Medicina Estética, Rejuvenecimiento Integral y
Restauración Capilar-Universidad Católica de Valencia San
Vicente Mártir — Sede Barcelona · En curso
Curso MIR — Academia AMIR · En curso. Preparación para
examen de especialidad en España
FORMACIÓN DE POST GRADO Y ESPECIALIZACION 

--- Certificado de ifmil bcn.pdf ---
Scarlet Perez
Amb DNI/NIE/Passaport
Ha superat el curs
Exercir com a metge a Catalunya. Què cal saber?
organitzat per l'Institut de Formació Mèdica i Lideratge del Col·legi de Metges de Barcelona,
Barcelona, 15 de setembre 2025
Z1067316Y
realitzat durant el període de vigència de l'activitat, del 10 d'octubre de 2024 al 30 de juliol de 2025,
amb una durada de 3 hores lectives en modalitat online.
Dra. Sònia Miravet Jiménez
Secretaria de la Junta de Govern
del Col·legi de Metges de Barcelona
Sra. Belén Romero Orden
Gerent de l’Institut de Formació
Mèdica i Lideratge
Programa
Sistemes sanitaris
1. Introducció als sistemes sanitaris
2. El sistema sanitari espanyol
3. Sistema sanitari català
4. Els sistemes d'informació del sistema sanitari (cas)
Mercat Laboral
1. Tipus de contractes
2. Accés al mercat laboral
3. Consell per superar l'entrevista
Interacció amb l'usuari
1. Protecció de dades personals
2. Comunicació amb els pacients
Powered by TCPDF (www.tcpdf.org)

--- Colegiada oficialmente.pdf ---
Dr/a. PEREZ COCA, SCARLET EDITH
Benvolgut/da Company/a,
Us comunico que en la sessió de la Junta de Govern del Col·legi Oficial de Metges de Barcelona 
del dia 
16/09/2025
, previ l
’
examen de la vostra sol·licitud d'ingrés i dels documents 
presentats, s'ha acordat la vostra admissió com a col·legiat/da, amb el número 
69466
.
Aquesta col·legiació us habilita per l'exercici professional d'acord amb els estatuts d'aquesta 
corporació i la resta de la normativa aplicable.
Barcelona, 
16/09/2025
Vist-i-plau
Dra. Elvira Bisbe Vives                                                  Dra. Sònia Miravet 
Jimp
nez
Presidenta                                                                          Secretària

